Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 2=
hipag.
Saan mo sinusubukang tumakas?
hipag?
Wag kang gumalaw.
Katabi lang ng kwarto ni kuya.
Gusto mo tawagan ko siya para sayo?
(Ganyan ba talaga kawalanghiya ang mga tao dito?)
hipag.
Lumipas ang mga araw.
Namiss mo ba ako?
Ako ang iyong hipag.
Kaya ano?
Fu Yunyun,
akin ka.
Pagbalik ko,
Sasabihin ko sa lahat ang tungkol sa atin.
Hindi na tayo magkakahiwalay.
Sige.
Mabilis lumipas ang dalawang taon.
Hintayin mo akong bumalik.
Halika dito.
- Pangalawang Young Master.
Mas gumaganda ka sa araw-araw, ginoo.
Yansheng.
Lola.
Inay.
Aking mahal na anak, sa wakas ay nakauwi ka na!
Dalawang taon na.
Namiss kita ng sobra!
Ang aking munting sinta.
Halika, maupo ka dali.
Umupo ka.
Shiqi.
Yansheng.
Yunyun.
Mula ngayon,
hindi mo na siya matatawag na Yunyun.
Kasal na siya sa kapatid mo.
Dapat tawagin mo siyang Sister-in-law.
ako...
Pupunta ako sa banyo.
Nakauwi na siya ngayon.
Magiging maayos si Yansheng.
Diba sabi mo hihintayin mo ako?
anong nangyari?
Bakit bigla kang nagpakasal sa kapatid ko?
bakit naman
Gu Yansheng.
Never akong nagkagusto sayo.
Ang gusto kong pakasalan
ay ang pinuno ng pamilyang Gu.
Hindi ka karapatdapat.
( Talaga bang iniwan siya ni Fu Yunyun nang napakalamig?)
sino nandyan?
Natatakot na?
Psycho.
(Ano ang ibig sabihin ng "psycho"?)
Anong ginagawa mo dito?
Namamasyal lang.
Sa kabutihang palad, nailigtas namin siya sa oras.
Umayos na ang kalagayan ng matandang babae.
gayunpaman,
naapektuhan ng toxin ang utak niya.
Malamang
mananatili siyang walang malay sa ilang sandali.
Gaano katagal iyon?
Ilang araw man lang,
siguro mga ilang buwan.
Depende ito sa kanyang pisikal na kondisyon.
Sa sandaling magising siya,
dapat na siyang ganap na gumaling.
Ano ang naging sanhi nito?
Malamang na hindi siya umiinom
ng neurotoxic substance.
Salamat, doktor.
Bahala ka.
Sinuri ko ang tabletang iyon.
May mali talaga
dito.
napagkamalan kita.
Magaling yan.
Natutuwa lang ako na ligtas si Lola.
ano ito?
Isang panyo.
Hindi mo ginamit
ang ganitong uri ng bagay bago.
Gamitin mo na lang.
Shiqi.
Sa buhay, umiyak ka kapag gusto mong umiyak,
tumawa kung gusto mong tumawa.
Huwag mong pigilan ang iyong sarili.
Yunyun,
parang iba ka sa dati.
Well,
kung yun lang,
Babawiin ko muna si Shiqi.
Tumigil ka.
Ngayong gabi,
pupuntahan kita.
Tara na.
Gaano katagal ako dapat manatili dito?
Pwede ba
na hindi ko na maibabalik pa?
may kailangan ka ba?
Ano ang kahulugan nito?
Kami ay mag-asawa.
Hindi ba natural na
pumunta ako sa kwarto mo?
Ikaw...
Huwag kang maglakas-loob.
Hindi kami tunay na mag-asawa.
At sa pagkakaalam ko,
hindi ka pa nakakatapak
sa kwartong ito.
Fu Yunyun.
Hindi mo
pa ako tinatrato ng ganito.
Kakaiba ang kinikilos mo kanina.
Halos parang naging ibang tao ka na .
Pinaghihinalaan mo akong
nilason ang matandang ginang,
umasa ka pa bang
tratuhin kita ng maayos?
So yun ang dahilan?
Syempre.
Ikaw ang asawa ko,
pero wala kang tiwala sa akin.
Ang iyong mga aksyon
ay tunay na nakakadismaya.
Napakahusay kung gayon.
Hindi pa kita tinatrato
ng maayos noon.
Kaya ngayong gabi,
hayaan mo akong makabawi sa iyo ng maayos.
Paano kung
mag shower ka muna?
Sige.
Darn it.
Sinusubukan niya ako.
Pwede bang...
narealize niyang hindi ako ang totoong Fu Yunyun?
Kalimutan mo na.
Sa tatlumpu't anim na pakana,
ang pag-urong ay ang pinakamahusay.
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Lumabas ka.
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip
ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago
ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪